[Misc]
X Changer fond et emplacement du chat
X Kojo a modifier
X Augmenter les tailles des gemmes rares/uniques. Mettre la bordure blanche
- Unique: bordure dorée avec un glow
- Tough: mettre une icone bouclier + afficher le coût supplémentaire
X Asleep
X Icones status : mettre les vrais meeples
- Compteurs sur la carte
    

[Setup]
X Mettre une ombre sur le héros à la place de la bordure
- Afficher le nombre de jour/phase où on est
X Reserve a baisser un peu par rapport
X Discard a remettre
- Afficher max reserve / max landmark slot
X Reserve afficher de gauche à droite
X Biomes : mettre flèche si ca te fait avancer (verte). et mettre flèche autre si ça pourrait faire avancer (gris)
X Eventail de la main

[Starting deck]
X Afficher le lore / manière de jeu dans le tooltip
X Rajout d'un step confirm
X Quand on a selectionné, pouvoir recliquer sur les cartes

[Après choix]
~ Affichage de fight
- Image a envoyer
- enlever l'overlay dès le début

[Starting hand]
X On aligne sur défausser en mana
X Réduire après sélection
X afficher icône poubelle
X Dupliquer le bouton valider en bas des cartes
X Mettre le compteur 3/3
X finir état quand cartes validées
X enlever l'overlay dès le début
- Après le first day, le héro du 1er joueur a pas son pouvoir dans le hoover. J'ai essayé de relancer un tooltip mais ca marche pas

[Tooltip]
- virer la bordure blanche
- Voir pour afficher les bulles Fugace/etc. 
- afficher l'icone
    * D'abord statut puis reminder
    * Afficher les tokens Asleep/anchored / avec les vraies images
X Boost: afficher sur la miniature les attributs en vert + afficher un + X dans le tooltip (alignés entre eux)

[Glossaire]
- Bouton pour afficher le glossaire

[Choose Assignment]
X Pouvoir désélectionner quand tu cliques sur ta carte ou ailleurs
X Lorsqu'on clique sur une carte (main/reserve), elle revient grande (pas mini) + haut pour montrer la carte x&
X Pour les sorts, rajout un bouton pour lancer le sort.
- clique sur carte en réserve, c'est pas bien aligné https://boardgamearena.com/bug?id=110530
- Je pense que c'est un sort qui a été joué donc il avait gardé son scale + 20% https://boardgamearena.com/bug?id=110540
- enlever le layover

[Discard card]
- Quand je discard vers la main (via Intimidation par exemple), ca slide vers la discard un peu chelou avant d'arriver dans la main

[Spell]
- si tu joues un spell, et que ca gagne fleeting dans limbo, le token slide sur la place originale

[Tap hero/carte]
 - conserver rotation, même pour le héro mais réduire sa taille pendant l'animation (#filou)

[Animation nuit]
X Retourner la carte dans l'autre sens

[End game]
- Reutiliser ecran de win
X Tiebreak: manque une map 